Jaki tekst wyświetlany jest obok etykiety Layer 7?
	Layer 7: HTTP
Jakie informacje wyświetlone są w ponumerowanych krokach bezpośrednio poniżej pól In Layers i Out Layers?
	The HTTP client sends a HTTP request to the server
		Informacje te są podsumowaniem działania warstw dla tego konkretnego zdarzenia i protokołu.
 
Jaka jest wartość portu docelowego (Dest Port)?
    DST Port : 80 
Jaka jest wartość docelowego adresu IP (Dst IP)?
	(Dst IP) to: 192.168.1.2
 
e. Kliknij Next Layer. Jakie informacje wyświetlone są na tej warstwie?
	Na tej warstwie wyświetlane są przede wszystkim szczegóły nagłówka Ethernet II, czyli Adres MAC źródłowy (Src MAC: 0060.7047.9566) 
	oraz Adres MAC docelowy (Dest MAC: 0002.1692.2827)
 
Jakie są wspólne informacje wymienione w sekcji IP szczegółów PDU (PDU Details) w porównaniu do informacji wymienionych w zakładce OSI Model? Z którą warstwą jest to związane? 
	W sekcji IP PDU Details oraz na Warstwie 3 zakładki OSI Model wspólnie wymieniane są:
		Adres IP źródłowy (SRC IP): 192.168.1.10 (PC0)
		Adres IP docelowy (DST IP): 192.168.1.2 (Server0)
 
Jakie są wspólne informacje wymienione w sekcji TCP szczegółów PDU (PDU Details) w porównaniu do informacji wymienionych w zakładce OSI Model? Z którą warstwą jest to związane? 
	W sekcji TCP PDU Details oraz na Warstwie 4 zakładki OSI Model wspólnie wymieniane są:	
		Numer portu źródłowego (Source Port): 1049 (losowy port klienta)
		Numer portu docelowego (Destination Port): 80 (port serwera HTTP)
 
Jaka jest wartość pola Host wymienionego w sekcji HTTP szczegółów PDU (PDU Details)? Z którą warstwą z zakładki OSI Model będzie ta informacja związana?
	Wartość pola Host: www.osi.local.
	Związana warstwa: Warstwa 7 modelu OSI.
G. Porównując informacje wyświetlane w kolumnie In Layers z tymi w kolumnie Out Layers, jakie są między nimi główne różnice? 
	Główna różnica polega na tym, że w Out Layers adresy i porty źródłowe oraz docelowe z In Layers są zamienione, ponieważ urządzenie, które było celem 
	pakietu przychodzącego, staje się źródłem pakietu wychodzącego.
Kliknij zakładkę Outbound PDU Details . Przewiń w dół do sekcji HTTP. 
Jaka jest pierwsza linia wyświetlana w wiadomości HTTP? 
	HTTP DATA Connection: close
 
Kliknij ostatni kolorowy kwadrat w kolumnie Info. Ile zakładek zostało wyświetlonych i dlaczego?]
	Na zrzucie ekranu w panelu PDU Information at Device: PC0 widoczne są trzy zakładki
	Trzy zakładki są wyświetlane, ponieważ w ostatnim zdarzeniu urządzenie końcowe (PC0) jednocześnie odbiera pakiet (Inbound) i generuje pakiet odpowiedzi 
	(Outbound, np. TCP ACK/FIN) w celu zakończenia sesji komunikacjnej
 
																			czesc II
b.	W sekcji Event List Filters > Visible Events, kliknij przycisk Show All. 
Jakie dodatkowe typy zdarzeń (Event Types) są wyświetlane?
 
	Dodatkowe typy zdarzeń (protokołów), które są teraz widoczne, to:
    DNS 
	TCP 
	ARP 
d.	Kliknij zakładkę Outbound PDU Details. Jakie informacje podane są w sekcji NAME: DNS QUERY? 
	NAME: DNS QUERY określają, o jaką nazwę domenową pyta klient. tutaj www.osi.local 
Kliknij ostatni kolorowy kwadrat DNS Info na liście zdarzeń. Które urządzenie jest wyświetlane? 
	PC0
 
Jaka jest wartość wyświetlona obok ADDRESS: w sekcji DNS ANSWER zakładki (Inbound PDU Details)? 
	Wartość wyświetlona obok ADDRESS w sekcji DNS ANSWER to: 192.168.1.2.
f.	Znajdź pierwsze zdarzenie HTTP na liście i kliknij kolorowe pole kwadratu zdarzenia TCP bezpośrednio po tym zdarzeniu. Zaznacz Layer 4 w zakładce OSI Model. 
Na podstawie numerowanej listy bezpośrednio poniżej obszarów In Layers i Out Layers napisz jakie informacje wyświetlone są w punkcie 4 i 5? 
	Punkt 4: Port Docelowy (Dest Port): 80 
	Punkt 5: Port Źródłowy (Src Port): 1049 
g.	Kliknij ostatnie zdarzenie TCP. Zaznacz Layer 4 w zakładce OSI Model. Przeanalizuj kroki opisane bezpośrednio pod obszarami In Layers i Out Layers. 
W oparciu o informacje zawarte w ostatniej pozycji na liście (powinna być pozycja 4) napisz jakie jest przeznaczenie tego zdarzenia
	Przeznaczeniem tego zdarzenia jest rozłączenie lub zamknięcie połączenia TCP (lub wysłanie potwierdzenia odbioru danych/FIN), co zapewnia,
	że obie strony (klient i serwer) zgadzają się zakończyć transmisję danych.
